El plan:
Hacer un token; "convertir los pisos en una criptomoneda", "hacer una criptomoneda de smart rent".
Un único token para que todo sea justo. Emitimos 1000 fichas... El inversor compra una ficha y tiene el derecho a??
Por ejemplo, si una casa marca los 10.000€, se reparten 10.000 fichas.
La entidad emite un instrumento de deuda que un comprador adquiere, aportando así financiación a la entidad. Como contraprestación, la entidad se compromete, 
dado que es una obligación financiera, a devolver la cantidad prestada en un periodo determinado. 
Para ello, también se acuerda una rentabilidad, la cual se pagará al tenedor de la deuda como rendimiento por la prestación.
Este protocolo obligará a los exchanges a suministrar información privada de sus usuarios si hacen transferencias mayores a los 1.000 euros.  
Planteo de la arquitectura.
Test de contratos.
Gestionamos los wallet de los clientes. Un usuario y una contraseña. 
Pagar: Tarjeta de crédito, plataforma de pago, se tiene una cuenta empresaria en un exchange. 
Se hacen compras con esos fondos en el exchange o se ingresa inmediatamente.
Con esos fondos de reserva se van haciendo compras a medida que el usuario va comprando, compramos y hacemos el envío al usuario desde el exchange
El usuario no se tiene que crear una cuenta en finance porque nosotros ya tenemos una. Hacemos el envío de la moneda o lo que tenga que hacer para comprar el token.
Si nosotros queremos de Fiat a token no hay que hacer nada, emitimos tantos tokens como nos hayan pagado en dinero Fiat, llevamos un registro.
Para el reparto exactamente igual, es público y aportamos quien tiene qué y cuánto, esto, aparte de tener un registro interno por temas legales y de seguridad,
podríamos tener una paginita donde, detrás de "holders" fuera fácil para los usuarios ver esto. Otra opción es dejarlo en privado en la página pero hacerlo público con el
contrato, manteniendo la transparencia para usuarios más avanzados pero no para usuarios habituales. Ventaja: Menos que programar. Desventaja: Menos UI motives.
La idea es que alguien pueda manejar y usar su cartera3 pero no sea obligatorio.
Requisito legal: El usuario tiene que pasar sí o también un KYC, que es obligatorio que esté en el contrato. 