- Crear Rentis, uno por cada euro que vale cada inmueble
- Crear Rentis por cada inmueble
- Cada vivienda tiene un apartado con la rentabilidad anterior y puede que con una estimación.

Caso 1: Un usuario compra Rentis:
1. El usuario ingresa con su PerK para el KYC
2. El usuario decide cuantos Rentis quiere comprar y de qué vivienda e ingresa la cantidad
3. Si hay suficientes Rentis para comprar, a través de un sistema 2 de pago sus Rentis pasan automáticamente a su cartera virtual (CONTRATO)
4. La transaccion queda registrada en una BD
5. El usuario, si no tenía antes Rentis, se convierte en un ShareHolder

Caso 2: Un usuario hace redeem de sus Rentis
1. El usuario decide cambiar sus Rentis a $, accede a su "cartera 2" y decide la cantidad
2. El usuario pulsa en Redeem y se pasan los Rentis a $
3


Cuando hay ganancias, se devuelve a cada usuario su 