- Crear Rentis, uno por cada $ que vale cada inmueble
- Crear Rentis por cada inmueble en el que pueda invertirse
----webApp------
- Cada vivienda tiene un apartado con la rentabilidad anterior y puede que con una estimación.
- Sería muy interesante poner datos de la domótica de la vivienda, dentro de lo legal que sea eso.
-------------
Caso 1: Un usuario compra Rentis:
1. El usuario ingresa con su PerK para el KYC
2. El usuario decide cuantos Rentis quiere comprar y de qué vivienda e ingresa la cantidad
3. Si hay suficientes Rentis para comprar, a través de un sistema 2 de pago sus Rentis pasan automáticamente a su cartera virtual (CONTRATO)
4. La transaccion queda registrada en una BD
5. El usuario, si no tenía antes Rentis, se convierte en un ShareHolder

Caso 2: Un usuario hace redeem de sus Rentis
1. El usuario decide cambiar sus Rentis a $, accede a su "cartera 2" y decide la cantidad
2. El usuario pulsa en Redeem y se pasan los Rentis a $ (contrato?)
3. La transaccion se guarda en una BD
4. A través de una transferencia se devuelven los $ invertidos.

Caso 3: Creación de Rentis
1. El administrador da de alta un inmueble
2. El administrador ejecuta una función en el contrato que permite crear Rentis a través de un ID (para evitar duplicar)
3. Se crean los Rentis propocionales a lo que vale el inmueble

Caso 4: Creación de Rentis (ganancias)
1. El administrador anota las ganancias que ha tenido un inmueble y se suben al contrato
????? Sumar a la cartera virtual de los inversores las ganancias / Restar las pérdidas????